POLIMORFISMO: Cuando un objeto puede tomar muchas formas.

1. Que formas puede tomar el objeto FiguraGeometrica2D

   Triaungulo
   Circulo
   Cuadrado
   Rectangulo
   etc.

   Decimos entonces que Triagulo es una especialización de FiguraGeometrica2D

2. Una caracteristica de todos los objetos anteriores

   área
   perimetro

3. Si le preguntas a FiguraGeometria2D cual es su área

   No puedo saberlo porque figura geométrica es algo genérico(abstracto)
   Lo que si tengo claro que las figuras geometrias 2D tienen un área
   Entonces área no puede estar implementado en FiguraGeometrica2D tienen que implementar sus especializaciones

4. Si le preguntan al Triangulo cual es su área

   Entonces si sabe como calcularlo entonces debe implementarlo

5. Si le preguntamos a FiguraGeometrica2D tus epecializaciones cuantas dimensiones tiene

   Me responderá que si son de 2 dimensiones

CLASE      	CLASE
ABSTRACTA

		     Triangulo
FiguraGeometrica2D   Circulo
       		     Cuadrado
                     Rectangulo


No se puede instanciar una clase abstracta pero podemos crear una variable de tipo
FiguraGeometrica2D y asignarle un objeto de la clase Triangulo, Circulo, Cuadrado, Rectangulo

La clase bastracta declara la existencia de las caracteristica común a todas sus especializaciones pero
no su implmentación.

Una clase abstracta puede contener métodos no abstractos pero al menos uno de los métodos sí debe serlo.

Cuando las epecializaciones hereden de la clase abstracta sólo estan obligadas si o si a implementar
sólo los métodos que tienen la palabra abstract.

Entonces la clase abstracta sólo implementa lo que sabe y lo que no sabe lo debe implementar sus
especializaciones y para eso la clase abstracta le pone al método el nombre abstract aquello
que no sabe como implementar y aquello que si sabe como implementar no le pone abstract por lo tanto
las epecializaciones no tienen que implementar.


T:\TOSHIBAHDD\S.0(C)\B11\WALTER--024\APUNTES 21-03-2009\PRUEBAS DE BORRADOR DIVERSAS\POLIMORFISMO\TOPICO --- POLIMORFISMO ---\EJEMPLO 1